---
layout: post
title:  "Jamajka translation"
date:   2007-12-05 12:57:30
categories: translations 
---

Я не помню как я родился на свет / ja nie pomniu kak ja rodilsja na swjet / nie pamietam jak sie rodzilem na swiat
Был он белым бля или зелёным / byl on bijelyj blia ili zjelonym / czy byl bialy czy zielony
Это не важно / eto nie wazna / to nie wazne 
Я не помню сколько мне лет / ja nie pomniju skolko mnie ljet / nie pamietam ile mam lat
Фотографии нету напас порт / fotografiije nieto na pasport / zdjecie nie na paszport
Где мой первый порт? / gdzie moj pierwyj port / gdzie moj pierwszy port

Ямайка! Я наверно родился в майке. / jamajka ja nawjerna radzilsja w majkie / jamajka pewnie sie urodzilem w majce
На твоих руках / na twaich rukach / na towich rekach
На моих ногах - песок / na maich nagach - piesok / na moich nogach, piasek
Я хожу без носок, босиком. / ja charzu biez nasok, basikom / ja chodze bez skarpet, boso
Мои волосы ниже стандарта / moj wolosy nize standarta / moje wlosy ponizej krytyki
Мне нужна твоя карта, / mnie nuzna twaja karta / potrzebuje twej mapy

Ма-моя-моя-моя-моя-моя-моя-Ямайка / ma maja maja maja jamajka
Ма-моя-моя-моя-моя-моя-Ямайка

Я не помню моего имени, нет / ja nie pomniju majego imienia, neit / nie pamietam mego imienia
У меня было много фамилий / u mienija bylo mnogo familij / mialem duza rodzine
Их меняли, но меня не спросили. / ich mienili, no menia ne sprasili / ich z imienia, a mnie nie wolali
Я не помню, кто купил мне билет / ja ne pomniju, kto kupil mnie biljet / nie pamietam, kto mi bilet kupil
Я очнулся - никого рядом нет. / ja ocznolsja - nikogo rjadom net / gdy sie ubudzilem, nikogo nie bylo
Но я чую - человек был не левый / no ja czoju - czalawiek byl nie lewyj / no ja czuje, czlowiek byl nie lewy
Это был кто-то из наших, спасибо ему / eto byl kto ta iz naszych, spasiba jemu / to byl ktos z naszych, dzieki mu wielkie

Ямайка! Я наверно родился в майке./ jamajka, ja nawerno rodilsja w majkie На твоих руках / na twoich rukach
На моих ногах - песок / na maich nagach, piesok Я хожу без носок, босиком. / ..
Мои волосы ниже стандарта / ..
Мне нужна твоя карта, / ..

Ма-моя-моя-моя-моя-моя-моя-Ямайка / ..
Ма-моя-моя-моя-моя-моя-Ямайка / ..

Я не помню как открылись глаза / ja nie pomniju kak otkryli zglaza / nie pamietam jak otworzyly sie oczy
За легализа... цццццц! / za legaliza.. tssss / za legaliza... pssss / 
Волны воют, а люди воюют / wolnyj wojut a ludzije wojojut / fale faluja a ludzie wojuja
Всё зигзагообразно. / wsie zigzaka-abrasna / wszyscy zakreceni
Я не знаю, что ещё вам сказать / ja ne znaju, szto jeszczo wam skazac / nie wiem co jeszcze wam powiedziec
Или показать / ili pakazac / czy pokazac
